Sátira de Magnólia
	Reinos: Kobus, Stellata, Excelsa e Poasana
	
	
	A Introdução
		O vasto imperio de Magnólia é composto por 4 reinos. Kobus é o reino mais ao oeste do imperio, praticamente todo formado de desertos onde vivem a maior parte do povo que é muito miscigenado e composto principalmente de ladroes, assassinos, mercenarios e os sem sorte. Entretandos em alguns pontos dessa terra desolada estao situadas as Grandes Minas Gélidas, jazidas enormes de metais e pedras preciosas que sao habitadas pelos anões que reinvindicaram aquele local como sua morada apos fujir da tirania do rei Cordos, que controla todo o reino e parece nao se importar com a fome e a miséria do lugar. 
	  Stellata é o principal reino de Magnólia, onde há maior concentração de população, onde a economia é rica e onde a sociedade vive em condições mais aceitaveis. É nesse reino que se encontra a capital do império, Gerbera, onde mora Peônia, a Imperatriz Solar, ex rainha de Stellata, que ganhou esse titulo ao conseguir unir os reinos, politicamente, e trazer prosperidade a Stellata. O reino conta com muitas planicies e planaltos, ao norte uma cadeia de montanhas chamadas de Edelvais, dizem que uma das Grandes Batalhas Solares foi travada ali onde Peônia saiu vitoriosa, ao sul existe o mar da Estrela-Branca. Dizem as lendas que nesses lagos habitavam uma criatura de monstruosidade incomparavel, dizem que a criatura era tao abominavel que os proprios deuses eliminaram o monstro com uma magia branca que poderia cegar qualquer um que olhasse, dai veio o nome do lago. É nele tambem que se encontra a Academia de Magia de Magnólia, que é responsavel por ensinar os maiores prodigios para que se tornem magos a serviço da Imperatriz. 
		O reino de Excelsa é a maior area verde de todo o imperio, habitadas e protegidas pelos elfos as Grandes Florestas de Excelsa escondem os mais diversos segredos e magias ancestrais que nem mesmo o Grande Mago Logan chegou a compreender totalmente sua magnitude. Governado pela rainha Heliconia e mais 5 parlamentares, sua sociedade apresenta uma separação distinta onde os elfos superiores sao os que tem direito de praticar a politica, os elfos medios sao os grandes burgueses e os bravos guerreiros enquantos os elfos inferiores cuidam de outras tarefas da sociedade, entretanto essa separacao nao ocorre de forma segregacionista e é aceita pela maioria da população, por mais que outros reinos considerem Heliconia uma absolutista.
		Não se sabe muito sobre Poasana, o reino mais leste de Magnólia, comberto por montanhas e neve onde vivem os grandes eruditos e povos reclusos, terra de Logan, o Feiticeiro Mor, e onde o vulcão Pandanus permanece em sono profundo. Não existe uma liderança sobre a populacao de Poasana, sendo todas as decisoes politicas sendo tomadas por consulta popular.
	
	
	A Grande Biblioteca Infinita
		Na capital de Magnolia existe o cerebro do conhecimento de toda a humanidade, a Grande Biblioteca Infinita. Ela nao é infinita de fato, porem sua arquitetura e sua grandeza tendem a gerar esse tipo de boato perante os leigos o que acabou sendo adotado mais tarde como forma de definitiva. Esse era o centro de todos as escrita, desde pergaminhos antigos até os mais recentes artigos feitos pelos pesquisadores da Academia de Magia, concentrando todo o conhecimento. Nessa biblioteca se encontram muitos livros que contam sobre o passado lendario e como os monstros eram um perigo muito maior para a sociedade. Dentre eles Hidra: a Monstruosidade Inparavel, que conta sobre um monstro de varias cabeças com um poder de regeneração incrivel e uma fome voraz que habitava o mar da Estrela-Branca. Basilisco: o Luar sobre as montanhas, um grande predador monstruoso que vivia nas montanhas e estabelecia ali suas vontade até sua batalha contra Peônia. Troll: o Abjugado, dizem as lendas que se tratava de um ser humanoide gigantesco e muito poderoso que vivia nas florestas de Stellata causando tremores na terra de tamanho poder de seus golpes, alguns ainda dizem que ele seria um antigo politico que viveu na aréa e que teria sacrificado e devorado sua familia em troca de poder, entretando os deuses na realidade o puniram pela sua conduta.
		
		Nessa Biblioteca tambem a apenas um exemplar de Magnólia: Os Grandes Lordes, um conjunto de seis capitulos. Quatro deles contam sobre os Grandes Dragoes que dominavam toda a terra: Palmata, o Lorde do Vento. Tetragona, a Lorde do Fogo. Lotús, o Lorde da agua. Catharanthus, a Lorde da terra. Tambem esta incluido o penultimo capitulo denominado o fim do apocalipse, que conta como os povos se uniram para derrotar os Grandes Lordes e livrar o mundo das suas garras e tambem sobre o culto Magno, que apoiavam pratica de magias sombrias e que apoiavam o dominio dos Lordes. Entretanto O ultimo capitulo esta faltando e nao há nenhum registro do seu conteudo ou paradeiro, alguns dizem que continha uma profecia e que foi enterrado junto ao Lendario Espadachim, o grande trunfo contra os Lordes e que morreu para completar sua tarefa, mas nem todos acreditam que ele realmente tenha existido e a localização de seu tumulo é tao desconhecida quanto o paradeiro desse ultimo capitulo. 
	
	O inicio de uma nova era
		Nos dias atuais um crescimento no numero de monstros vem sendo constatado e para isso a Imperatriz, tambem como forma de aprendizado, convocou mercenarios e estudantes da Academia, mesmo de niveis mais baixos, para entrarem para guilda e participar de missoes especiais criadas para controlar os montros. Dentre esses estudantes estao Artemis, um jovem elfo que saiu das floresta de Excelsa com o conhecimentos dos grandes ancioes elfos para evoluir seus conhecimentos em uma nova terra de novas descobertas, e Camilo, um senhor elfo que sempre teve uma sede por conhecimento e grande aptidao mágica que estudara com afinco os trabalhos do Grande Feiticeiro. Eles saem da academia a mando de Eadwing, o diretor de magia suportiva da academia, e com recursos por ele providos , em direção a Gerbera para se alistarem na guilda visando colocar seus conhecimentos em prática e se falar com Sigmaia, um grande amigo do diretor, que tem um filho, Vaath, que tambem gostaria de entrar para a guilda porem nao tinha nenhum conhecido para formar um grupo, entretando eles mal sabiam o que essa simples aventura se tornaria.
		
		Na capital, boatos se espalham que o culto Mogno esta voltando a atuar e que eles sao os culpados pelo aumento da atividade dos montros, esse fato só começa a ser investigado após duas pessoas que participavam do culto são pegas na Grande Floresta Central, entre a aldeia da Academia de Magia e Gerbera, e sao levados para a masmorra da capital.
  
	Quests
		Pricipais
			Ir para capital
				Falar com Eadwing
				Ir até Dalthur e conseguir equipamentos
			
